while work is under way you need to track how things are going
در حالی که کار در حال انجام است باید پیگیری کنید که اوضاع چگونه پیش می رود
what's been done what's left to do how long it took and what it cost
چه کاری انجام شده است ، چه مدت طول کشید و هزینه آن چقدر است؟
scheduling budget usually top the list so data like actual dates hours worked and money spend our given the first thing you need
زمان بودجه بندی معمولاً در صدر لیست قرار دارد ، بنابراین داده هایی مانند ساعت های واقعی زمانی کار می کنند و پول را با توجه به اولین چیزی که شما نیاز دارید هزینه می کنند
attract progress is when to actually start if task
اگر چه پیشرفت در واقع زمانی است که کار شروع شود
don't start when they're supposed to a delay in the project finish could be on the horizon
هنگامی که قرار است تاخیر در پایان پروژه باشد ، در افق شروع نشوند
well tasks her underway get actual work hours or actual duration
خوب وظایف او را در ساعت واقعی کار یا مدت واقعی دریافت می کنید
tracking ours is a little more effort but it pays off with a more accurate picture of progress and labor costs
در ردیابی ما کمی بیشتر تلاش می کنیم اما با تصویری دقیق تر از پیشرفت و هزینه های کارگران پرداخت می شود
you also need to know how much worker duration is still left to complete
همچنین باید بدانید که مدت کار، کارگران برای تکمیل چقدر باقی مانده است
[UM] that way you know how much longer tasks will take and whether you're original estimate was on target
از این طریق می دانید که کارهای طولانی تر چقدر طول می کشد و آیا برآورد اصلی شما در هدف قرار گرفته است
that's everything you need to track labor costs don't forget together other actual costs like travel
این همان چیزی است که شما برای ردیابی هزینه های کار نیاز دارید ، سایر هزینه های واقعی مانند سفر را فراموش نکنید
he's and training if you can set up an automated way to get the data unique
اگر شما می توانید یک روش خودکار برای بدست آوردن داده ها راه اندازی کنید ، او آموزش می دهد
through email and online formed her in enterprise reporting tool it will free up time you can use to handle more important project management did
از طریق ایمیل و به صورت آنلاین. او را در ابزار گزارش دهی سازمانی شکل می دهد تا زمانی که می توانید برای مدیریت مهمتر، مدیریت پروژه انجام دهید ، وقت شما را آزاد می کند
these progress data tells you where your project stands
این داده های پیشرفت به شما می گوید پروژه شما در کجا قرار دارد
and what it you need  to language your project  back on track  for practice created a form to collected the hospital scheduling project
و آنچه  که شما نیاز دارید تا پروژه خود را به صورت برگشتی در مسیر زبان خود قرار دهید ، آن برای ایجاد یک فرم برای جمع آوری پروژه برنامه ریزی بیمارستان هست